aaththumaavae nanti sollu
mulu ullaththotae- en
karththar seytha nanmaikalai
orunaalum maravaathae - 2
kuttangalai manniththaarae
Nnoykalai neekkinaarae
padukuliyinintru meettarae
jeevanai meettarae - 2

kirupai irakkangalaal
mannimuti soottukintar
vaalnaalellaam nanmaikalaal
thirupthi aakkukintar

ilamai kaluku pola
puthithaakki makilkintar - nam
otinaalum nadanthaalum
pelan kuraivathillai - 2 - naam

karththar tham valikalellaam mosekku
velippaduththinaar
athisaya seyalkal kaanach seythaar
janangal kaanach seythaar

eppothum katinthu kollaar
kuttangalukkaerpa nadaththuvathillai
manniththu maranthaarae

thakappan than pillaikal mael
entrentrum kopam konntiraar
thayavu kaattuvathu pol
karunnai irakkam kaattukiraar
maravaamal ninaikkintar

avarathu paeranpu vaanalavu
uyarnthullathu
kilakku maerku thoorampola
akattivittar nam kuttangalpaalar naesanae mikap parivukoornthinthap
paalarae yaenthi aaseer vathiyum yaesuvae

paalar vanthidath thatai pannnnonnaathenteer
saalavantharul thanthu thalaimaer kaivaippeer

vaana raachchiyam ivar vasaththa thenteerae
njaanasnaanaththaal untham naamanjsuttuveer

kaanam paatiyae paalar karththarae umaith
thaanae osannaa enach saththamittarae

thaeva paalanae neerunj siriya pillaiyaay
maevinee rathaal umai vaenntino maiyaa

aaviyaa livar njaana apishaekam pera
jeeva naesarae arul siriyark geeveerae

thaasarnaangal sey vaakkuth thaththam meeraamal
naesa yaesuvae yemai nilainiruththuveer
paalar naesanae mikap parivukoornthinthap
paalarae yaenthi aaseer vathiyum yaesuvae

paalar vanthidath thatai pannnnonnaathenteer
saalavantharul thanthu thalaimaer kaivaippeer

vaana raachchiyam ivar vasaththa thenteerae
njaanasnaanaththaal untham naamanjsuttuveer

kaanam paatiyae paalar karththarae umaith
thaanae osannaa enach saththamittarae

thaeva paalanae neerunj siriya pillaiyaay
maevinee rathaal umai vaenntino maiyaa

aaviyaa livar njaana apishaekam pera
jeeva naesarae arul siriyark geeveerae

thaasarnaangal sey vaakkuth thaththam meeraamal
naesa yaesuvae yemai nilainiruththuveer
paalar naesanae mikap parivukoornthinthap
paalarae yaenthi aaseer vathiyum yaesuvae

paalar vanthidath thatai pannnnonnaathenteer
saalavantharul thanthu thalaimaer kaivaippeer

vaana raachchiyam ivar vasaththa thenteerae
njaanasnaanaththaal untham naamanjsuttuveer

kaanam paatiyae paalar karththarae umaith
thaanae osannaa enach saththamittarae

thaeva paalanae neerunj siriya pillaiyaay
maevinee rathaal umai vaenntino maiyaa

aaviyaa livar njaana apishaekam pera
jeeva naesarae arul siriyark geeveerae

thaasarnaangal sey vaakkuth thaththam meeraamal
naesa yaesuvae yemai nilainiruththuveer
paalar naesanae mikap parivukoornthinthap
paalarae yaenthi aaseer vathiyum yaesuvae

paalar vanthidath thatai pannnnonnaathenteer
saalavantharul thanthu thalaimaer kaivaippeer

vaana raachchiyam ivar vasaththa thenteerae
njaanasnaanaththaal untham naamanjsuttuveer

kaanam paatiyae paalar karththarae umaith
thaanae osannaa enach saththamittarae

thaeva paalanae neerunj siriya pillaiyaay
maevinee rathaal umai vaenntino maiyaa

aaviyaa livar njaana apishaekam pera
jeeva naesarae arul siriyark geeveerae

thaasarnaangal sey vaakkuth thaththam meeraamal
naesa yaesuvae yemai nilainiruththuveerpalamum allavae paraakkiramam allavae
parisuththaraal ellaam aakumae
payappadaathae sitru manthaiyae
karththar unnai nadaththich selvaar

thaalvil ennaith thookkinaar
sorvil ennaith thaanginaar
kashdaththil en thaevan
ennai nadaththich sentar

ithuvarai thaanginaar
iniyum thaanguvaar
mutivu varai Yesu
ennai kaividamaattar

kannnneerellaam thutaiththaar
kavalai ellaam pokkinaar
kannmannipol thaevan
ennaik kaaththukkonndaar

saapangalai utaiththaar
samaathaanam thanthaar
ataikkalaththil thaevan
ennai vaiththuvittarpethlakaem ennum thaaveethin ooril
piranthanar Yesu perumaan

paaviyai meetka paralokam vittu
poolokaththil uthiththaar – pethlakaem

1. vinnnulakam vittu
mannnulakam vanthu
vinnnnorkal pottrum thaevaa

2. tholuvaththil pirantha
paalanai panniya
pon thoopam polam pataiththaaro , thaevanukku makimai thookki eduththaar
ennaith thookki eduththaar Yesu
tham karaththai neetti iratchiththaarae
o thaevanukku makimai

Yesuvai naesikkiraen
menmaelum naesikkiraen
akkaraiyil nintru naanum avarai
entrentrum vaalththuvaeno manithanae nee engae pokintray?
kaalaiyil malarnthu maalaiyil maraiyum
malaraay vaalkintray

1. mannnnil pirantha maanidanae 
mannnukkae nee thirumpuvaay
maranam unnai nerungum pothu
engae nee oduvaay 
maranaththin pinnae nadappathu enna
enpathai nee arivaayo — o

2. paaviyaay pirantha maanidanae 
paaviyaay nee marikkintray
Yesuvai ullaththil aettrukkonndaal nee
intre maranaththai ventiduvaay
niththiya jeevanai pettru nee motchaththil
nilaiththentrum vaalnthiduvaay — oodu odu vilaki odu
vaenndaatha anaiththaiyum vittu odu
odu odu thodarnthu odu
Yesu kiristhuvai Nnokki odu

vaesiththanaththirku vilaki odu
Yesu kiristhuvai Nnokki odu

sanntai tharkkangalai vittu odu
anpu amaithiyaith thinam thaedu

ilamai ichchaைkalai vittu odu
thooymai ullaththodu thuthipaadu

ulakap porul aasai vittu odu
pakthi visuvaasam naatiththaedu

veennaay odavillai enta perumai
peranum Yesuvin varukaiyilae

sareeram odukki thinam geelppaduththi
parisu perumpati paarththu odu

silai valipaattai vittu odu
sirushti karththarai thinam thaeduoppuk koduththeer aiyaa
ummaiyae enakkaaka
ulakin iratchakarae
unnatha paliyaaka
 
1.   engalai vaalavaikka
siluvaiyil thongineer
Nnokkip paarththathinaal
pilaiththuk konntoom aiyaa
 
2.   niththiya jeevan pera
neethimaanaay maara
jeevan tharum kaniyaay
siluvaiyil thongineer
 
3.   suththikariththeerae
sontha janamaaka
ullaththil vantheer aiyaa
umakkaay vaalnthida
 
4.   paavaththirku mariththu
neethikkum pilaiththida
um thiru udalilae
en paavam sumantheer aiyaa
 
5.   meetkum porulaaka
um iraththam thantheer aiyaa
saaththaanai thorkatiththu
saavaiyum venteer aiyaa
 
6.   ennaiyae tharukiraen
jeevapaliyaaka
ukantha kaannikkaiyaay
udalaith tharukiraenosannaa paaduvom, aesuvin thaasarae,
unnathaththilae thaaveethu mainthanukku osannaa!

1. munnum pinnum saalaem nakar sinnapaalar paatinaar,
antupola intum naamum anpaayththuthi paaduvom

2. sinna mari meethilaeri, anpar pavani ponaar
innum en akaththil avar entum arasaaluvaar.

3. paavamathaip pokkavum ippaaviyaik kaithookkavum,
paasamulla aesaiyaap pavaniyaakap pokiraar.

4. paalarkalin geetham kaettup paasamaaka makilnthaar
jaalar veennaiyodupaatith thaalaimuththi seykuvom.

5. kuruththolai njaayittil nam kurupaatham pannivom,
kooti arul pettunaamum thriyaekaraip pottuvommaa paaviyaam ennaiyum
um anpaal annaiththeerae
en Yesu raajaa nanti
um siththam niraivaera
tham iraththam thantheerae
en Yesu raajaa nanti - 2

kuyavan kaiyil kalimannpola
ennaik koduththaen
parisuththamaay ennai vanaiyum
aathma paaram thanthu ennai
inte nirappum
um ooliyam seyya anuppum

anuppum anuppum
um sevai seythidavae
anuppum anuppum
en thaesam santhikkavae

irul soolntha idam ennai inte anuppum
aliyum maanthar santhikka
narakaakkinainintu janam iratchikka
apishaekam thanthu ennai anuppum

anuppum anuppum
um sevai seythidavae
anuppum anuppum
en thaesam santhikkavaeoorvalam pokuthu – 3 iruthi oorvalam pokuthu

antu iraivanin oorvalam intu manithanin oorvalam -2

athil maannpukal malarnthidum puthu vaalvukal piranthidum

sumaiyillaamal payanamillai

suvaiyillaamal vaalvumillai (2)

sumaikalai virumpi aettidum tholkalil

sumaiyum suvaiyaakum iraivanin valiyaakum – 2

vaethanaiyillaamal payanamillai

vettiyillaamal vaalvumillai (2)

thunpamaam siluvai vettiyin sinnam

vaethanai uramaakum thaevanin valiyaakum – 2 oottidumae um vallamaiyai
intha naalil engal maelae
oottidumae um akkiniyai
intha naalil engal meethu vallamaiyaeாtae

vallamai vallamai thaarumae
thaesaththai umakkaay kalakkida
apishaekam apishaekam oottumae
anal keாnndu umakkaay elumpida

1. penthae kaeாsthae naalil seythathu paeாla
akkiniyin naavukal peாlinthidumae
appaeாsthalar naalil seythathu paeாla
intum seyya vaenndum — oottidumae

2. maamsamaana yaavar maelum oottuvaenentu
vaakku thantha aaviyai ootta vaenndumae
neechchal aalam keாnndu sentu neentha seyyumae
nathiyaay paaynthidumae — oottidumae

3. arputhangal thiralaay nadanthidavae
arputhaththin aaviyae vanthidumae
anthakaara sangilikal arunthidavae
akkiniyai oottidumae — oottidumaeoppatta en selvamae
o enthan Yesu naathaa
ummai naan arinthu uravaada
um paatham oti vanthaen - naan
um paatham oti vanthaen

1. ummai naan aathaayamaakkavum
ummodu ontakavum
ellaamae kuppai ena
ennaalum karuthukiraen

2. en viruppam ellaamae
Yesuvae neer thaananto
umathu makimai onte
ullaththin aekkam aiyaa

3. kadanthathai maranthaen
kannmunnaal en Yesu thaan
thodarnthu oduvaen
thollaikal enna seyyumthaakamullavan mael thannnneerai oottuvaen enteer
varannda nilaththil aarukalai oottuvaen enteer
oottum aiyaa um vallamaiyai
thaakaththodu kaaththirukkiraen – naan

maamsamaana yaavarmaelum ootta vaenndumae
makkalellaam iraivaakku uraikka vaenndumae

muthiyor maelum ilainjar maelum ootta vaenndumae
kanavukal kaatchikal kaanavaenndumae

neerotai arukilulla marangalaip pola
niththamum thavaraamal kani thara vaenndum

puthiya koormaiyaana karuviyaakanum
poomiyengum suvaitharum uppaakanum

kallaana ithayaththai eduththida vaenndum
sathaiyaana ithayaththaip poruththida vaenndum

vanaantharam selippaana thottamaakanum
vayalveli adarntha kaadaakanum

neethiyum naermaiyum thalaikka vaenndumae
nalvaalvum nampikkaiyum valaravaenndumae

thooya neerai engal mael theliththida vaenndum
aellaavitha asuththangal neengida vaenndumthaesaththin elupputhalai -2
vaarungal vanthu paarungal
osannaa paadiduvom
vaarungal vanthu paadungal
osannaa paadiduvom

saaththaanin kottaைkalai
thakarththuvittaோm jeyam pettuvittaோm
Yesuvin naamaththinaal

inthiyaavin elupputhalai
vaarungal vanthu paarungal
inthiyaavin elupputhalai
aaraathanai seyyungal
vaarungal vanthu pottungalvaanaathi vaanangalil
kaannaatha vinnnnoliyil
velliratha pavaniyilae
kallaminti vanthaayo kannnnee

1. thaalaattum pullannaiyil
kann thaedum alakanto?
entum neengaatha panimalaiyil
neer thaangaatha kuliranto?

2. thookkaatha van siluvai
neer thookki sumappaayo?
karai kaannaatha thiruraththaththaal
emmai kaluvida vanthaayo?

3. ulakorin paavaththirkaay
nee marikka thutippaayo?
unthan pithaavin siththaththinaal
meenndum uyirppiththu eluvaayo?1. vaaliparthamakkoonn athuvaakum;
vayothiyarkkum athunavaakum;
paalakarkkiniya paalum athaam;
patimee thaathmapasi thannikkum.

2. saththurup paeyudan amarpuriyum
tharunam athu nal aayuthamaakum;
puththirar miththirarodu makilum
poluthum athunal uravaakum.

3. pulaimaeviya maanida
rithayam perutharkathumarunthaay;
nilaiyaa nararvaannaal nilaikka
naeyakaaya karpam athaam.

4. kathiyin valikaannaathavarkal
kannnukkariya kalikkam athu;
puthiya erusaalaempathikkup pokum
payanaththunnaiyum athu1. vaalvin muthanmai Yesuvukku
vaalvin mulumaiyum Yesuvukku

naanum en ellaamum
Yesuvukku, suviseshaththirku

2. uyirullalavum unnmai aala
maranam varinum malaiyaay nirka — naanum

3. thaeாyntha janangal maeyppanillai
arinthaeாr avarai seாllavillai — naanum

4. Yesuvai ariyaathaeாr manammaara
sakala jaathiyum atipanniya — naanum

5. sapaikal peruki valarnthaeாnga
meetkappattaeாr innainthu vaala — naanumvaalipan than valiyai ethanaal suththam pannnuvaan
vasanaththinpati thannai kaaththuk kolvathaal thaanae

vasanaththinpati nadakkum uththama ithayam ullavan
paakkiyavaan (3)

piramaanangalin patiyae nadakkum manithan paakkiyavaan 
paakkiyavaan (3)

umakku virothamaay paavam seyyaathapati
vaarththaiyil ithayaththil vaippon paakkiyavaan1. vaalvin muthanmai Yesuvukku
vaalvin mulumaiyum Yesuvukku

naanum en ellaamum
Yesuvukku, suviseshaththirku

2. uyirullalavum unnmai aala
maranam varinum malaiyaay nirka — naanum

3. thaeாyntha janangal maeyppanillai
arinthaeாr avarai seாllavillai — naanum

4. Yesuvai ariyaathaeாr manammaara
sakala jaathiyum atipanniya — naanum

5. sapaikal peruki valarnthaeாnga
meetkappattaeாr innainthu vaala — naanumyaakkopai pola naan poraaduvaen
eliyaavai pola naan jepiththiduvaen 
vidamaattaen vidamaattaen 
yaakkopai pola naan vidavae maattaen

1. annaalai pola aalayaththil
aluthu naan jepiththiduvaen
en thukkam santhoshamaay
maarum varai jepiththiduvaen

2. karmael parvathaththil nintiduvaen
akkini irangum varai jepiththiduvaen
eliyaavin thaevanae
irangi vaarum aiyaa

3. thaaveethai pola anuthinamum
thuthiththu naan makilnthiduvaen
koliyaaththu vanthaalum
Yesuvin naamaththilae muriyatippaenyaar ennaik kaivittalum
Yesu kaividamaattar

thaayum avarae thanthaiyum avarae
thaalaattuvaar seeraattuvaar

vaethanai thunpam nerukkum pothellaam
vaenndiduvaenae kaaththiduvaar

enakkaakavae manithanaanaar
enakkaakavae paadupattar

iraththaththaalae kaluvivittarae
iratchippin santhosham enakkuth thanthaarae

aaviyinaalae apishaekam seythu
anpu vasanaththaal nadaththukintaraeiyaesappaa unga naamaththil
intum arputhangal nadakkuthu
paeykal oduthu Nnoykal theeruthu
paavangal paranthoduthu
 
unthan vallamaikal kurainthu pokavillai
unthan uyirththeluthal makimai maaravillai (2)
 
thunpangal thollaikal viyaathikal Nnoykal
vanthaalum nam Yesu kunamaakkuvaar
visuvaasam namakkul irunthaal pothum
thaeva makimaiyai kanndiduvom

manthira sooniyam seyvinai kattukkal
inte nam Yesu utaiththerivaar
aaviyaanavar namakkul iruppathaal
ulakaththai naam kalakkiduvom

saaththaanin sathikalaa paavaththin vaalkkaiyaa
inte nam Yesu utaiththerivaar
thuthiyin aayutham namakkul irunthaal
asuththa aaviyai thuraththiduvomyaar pirikkamutiyum naathaa
unthan anpilirunthu thaevaa
 
en saarpil neer irukka
enakkethiraay yaar iruppaar
makanaiyae neer thantheerayyaa
matta anaiththum tharuveer aiyaa – um
 
therinthukonnda um makan (makal) naan
kuttam saatta yaar iyalum
neethimaanaay aakkivittir
thanndanai theerppu enakkillaiyae
 
nikalvanavo varuvanavo
valvo saavo piriththidumo
anpu koorntha kiristhuvinaal
anaiththilum naan vetti peruvaen
 
vaethanaiyo nerukkatiyo
sothanaiyo piriththidumo
pakaimaikalo palichchaொllo
poraamaikalo piriththidumoyaekovaa thaevanukku aayiram naamangal
ethai solli paadiduvaen
en karththaathi karththar seytha nanmaikal aayiram
karam thatti paadiduvaen

pallavi

yaekovaa shaalom
yaekovaa shammaa
yaekovaa roovaa
yaekovaa ravppaa

1. ellorikku allaelooyaa
ennai neerae kanntreeraiyaa
aekkamellaam theerththeeraiyaa
naan thaakaththodu vantha pothu
jeeva thannnneer enakku thanthu
thaakamellaam theerththeeraiyaa — yaekovaa

2. elshadaayum neenga thaanga
sarva valla thaevanaaka
ennai entrum nadaththuveenga
epinaesarum neenga thaanga
uthavi seyyum thaevanaaka
ennai entrum thaanguveenga — yaekovaa

3. ellokiyum neenga thaanga
entrum ulla thaevanaaka
entha naalum paaduveenga
immaanuvael neenga thaanga
mannnnil vantha thaevan neenga
intrum entrum paaduveenga — yaekovaa